4.5 Installáció

-Lenne egyrészt 1 letölthető, telepíthető android applikáció Google Playről, ehhez mobil eszközön szükséges elegendő (nem túl sok) tárhely.
-Másrészt a szerver oldalhoz felhő alapú tárhelyet használnánk, ez szükség esetén bővíthető, illetve nincs szükség rendszergazdára, személyzetre.

6. Korlátozások

-Az alkalmazás mérete ne haladja meg egy átlagos mobilapplikáció méretét (kb. 200-300 Mb),
túl nagy hardverigénye ismételten nem lenne, mivel kb csak egyszerű szöveges felület.
-a Google Play Store követelményeinek való megfelelés.
-dokumentumok védelmére és bizalmas felhasználói információk kezelési törvényeknek eleget kell tenni
